Repository: t-kenji/trac-hours-plugin
Catalog: trachours/locale/*/LC_MESSAGES/trachours.po
Languages: ja

source: Estimated Hours
ja: 予定作業時間

source: Total Hours
ja: 合計作業時間

source: Ticket
ja: チケット

source: Hours Worked
ja: 実績作業時間

source: Worker
ja: 作業者

source: Work submitted by
ja: 登録者

source: Work done on
ja: 作業実施日

source: Work recorded on
ja: 作業登録日

source: Hours
ja: 作業時間

source: The field is not defined. Please check your configuration.
ja: 項目が定義されていません。設定を確認してください。

source: Please enter a number for Estimated Hours
ja: 見積作業時間に数値を入力してください

source: Please enter a positive value for Estimated Hours
ja: 見積作業時間に正の値を入力してください

source: hours for ticket {id}
ja: チケット {id} の作業時間

source: sum hours of ticket {id} and children
ja: チケット {id} と子チケットの合計作業時間

source: No such query {id}
ja: クエリ {id} はありません

source: query_id should be an integer, you put '{id}'
ja: query_id は整数でなければなりませんが、あなたの入力は '{id}' です

source: Warning: estimated hours may be counted more than once if a ticket appears in multiple groups
ja: 警告: チケットが複数のグループに表示される場合、見積時間は重複してカウントされる可能性があります

source: RSS Feed
ja: RSS フィード

source: Prev Week
ja: 先週

source: Next Week
ja: 翌週

source: Cross-Project Hours
ja: プロジェクト間の作業時間

source: Hours by User
ja: ユーザの作業時間

source: Saved Queries
ja: 保存されたクエリ

source: Back to Ticket #{id}
ja: チケット #{id} に戻る

source: {hours}:{mins:02} hours worked by {worker}
ja: {worker} が {hours}:{mins:02} 作業しました

source: Hours worked for ticket {id}
ja: チケット {id} の作業時間

source: {hours} worked by {worker}
ja: {worker} が {hours} 作業しました

source: Hours for {cur_worker_filter}
ja: {cur_worker_filter} の作業時間

source: Please enter a valid number of hours
ja: 有効な作業時間を入力してください

source: [{url} {hours} hours] logged for {worker}: ''{comments}''
ja: {worker} に [{url} {hours} hours] を記録しました: ''{comments}''

source: Cross-project hours for {worker}
ja: プロジェクト間での {worker} の作業時間

source: Hours for {worker} on {project}
ja: {project} における {worker} の作業時間

source: Add work hours:
ja: 作業時間を追加

source: worked for {hours} hours
ja: {hours} hours 作業した

source: Estimated Hours:
ja: 予定作業時間:

source: Estimated Hours:
ja: 予定作業時間:

source: Total Hours:
ja: 合計作業時間:

source: Total Hours:
ja: 合計作業時間:

source: Hours summary
ja: 作業時間の概要

source: Hours by date
ja: 日付の作業時間

source: Hours for {user}
ja: {user} の作業時間

source: Hours by Query
ja: クエリの作業時間

source: Hours by ticket
ja: チケットの作業時間

source: Hours for {project}
ja: {project} の作業時間

source: title
ja: タイトル

source: description
ja: 詳細

source: [1:Note:] See [2:TracHoursPluginUserManual] for help about using trac hours plugin.
ja: [1:※] trac hours プラグインの詳しい使い方は [2:TracHoursPluginUserManual] を参照してください。

source: Hours for projects:
ja: プロジェクトの作業時間:

source: Hours from
ja: 作業時間の表示期間

source: Update
ja: 更新

source: Total hours:
ja: 合計作業時間:

source: %(num)s match
ja: %(num)s 件が該当

source: total time %(total_times)s hours worked, estimated %(total_estimated_times)s
ja: 合計 %(total_times)s 時間作業済み, 見積は %(total_estimated_times)s 時間

source: View ticket
ja: チケットの表示

source: View hours
ja: 作業時間の表示

source: Reported by
ja: 報告者

source: ago.
ja: 経過。

source: (this ticket)
ja: (このチケット)

source: (more results for this group on next page)
ja: (次のページでこのグループの他の結果が得られます)

source: Save Hours Query
ja: 作業時間のクエリを保存

source: Query Title:
ja: クエリのタイトル:

source: Description: (you may use [1:WikiFormatting] here)
ja: 詳細: ([1:WikiFormatting] が使えます)

source: Error:
ja: エラー:

source: Query for Query:
ja: 問い合わせクエリ:

source: Save query
ja: クエリを保存

source: Cancel
ja: 取り消し

source: #%(ticket_id)s (%(ticket_summary)s) Ticket Hours
ja: チケット #%(ticket_id)s (%(ticket_summary)s) の作業時間

source: Edit Hours for [1:Ticket #%(ticket_id)s]
ja: [1:チケット #%(ticket_id)s] の作業時間を編集する

source: Hours worked
ja: 実績作業時間

source: Date
ja: 日時

source: Log
ja: 作業コメント

source: Remove Hours
ja: 時間を削除する

source: Total:
ja: 合計:

source: hours
ja: 時間

source: Estimated:
ja: 予定

source: Apply changes
ja: 変更を適用

source: Add Hours:
ja: 時間を追加:

source: Description (optional):
ja: 詳細 (任意):

source: Add hours
ja: 時間を追加

source: worked by
ja: 作業者

source: Filters
ja: フィルタ

source: Query filters
ja: 問い合わせフィルタ

source: or
ja: もしくは

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Add filter
ja: フィルタを追加

source: Columns
ja: カラム

source: Group results by
ja: 結果のグループ化

source: descending
ja: 降順

source: Show under each result:
ja: 各結果の下に表示:

source: Work Comments
ja: 作業コメント

source: Max items per page
ja: 1 ページに表示する件数

source: Edit report {%(id)s} corresponding to this query
ja: このクエリに対応するレポート {$(id)s} を編集する

source: Edit query
ja: クエリを編集

source: Save updated query in report {%(id)s}
ja: 更新したクエリをレポート {%(id)s} に保存する

source: Create new report from current query
ja: 現在のクエリから新しいレポートを作成する

source: Delete report {%(id)s} corresponding to this query
ja: このクエリに対応するレポート {%(id)s} を削除する

source: Delete query
ja: クエリを削除

source: [1:Note:] See [2:TracQuery] for help on using queries and [3:TracHoursPluginUserManual] for help on using trac hours plugin.
ja: [1:※] クエリの詳しい使い方は [2:TracQuery] を、trac hours プラグインの詳しい使い方は [3:TracHoursPluginUserManual] を参照してください。

source: Hours for %(worker)s
ja: %(worker)s の作業時間

source: Week of
ja: 表示週

source: Tickets
ja: チケット

source: User Hours
ja: ユーザの作業時間

source: Milestone
ja: マイルストーン
